---
title: "SL vs PAK 1st ODI: කාසියේ වාසිය ශ්‍රී ලංකාවට"
date: 2025-11-11 14:52:37
---

# SL vs PAK 1st ODI: කාසියේ වාසිය ශ්‍රී ලංකාවට

![Thumbnail](https://helakuru.sgp1.cdn.digitaloceanspaces.com/esana/images/lib/india-pakistan-odi-kl.jpg)

සංචාරක ශ්‍රී ලංකා කණ්ඩායම සහ පාකිස්තාන කණ්ඩායම අතර පැවැත්වෙන පළමු එක්දින තරගය අද (11) පැවැත්වෙනවා.

මෙම තරගයේ කාසියේ වාසිය දිනාගැනීමට ශ්‍රී ලංකා කණ්ඩායම සමත් වූ අතර, ඔවුන් පළමුවෙන් පන්දු රැකීමට තීරණය කළා.

රාවල්පිණ්ඩි හිදී පැවැත්වෙන මෙම තරගය අද පස්වරු 3.00 ට ආරම්භවීමට නියමිතයි.

